Запустить изменения в призму в соответствии со схемой и сидерами:
npm run prisma:push --seed
Предварительно проект не должен быть запущен

При развертывании:

- в платежном сервисе указать куда будет приходить callback:
  {адрес_сайта}/api/callback
  Т.е. обязательно надо зайти на сайт юкасса, указать там, куда будет выполняться колбек

- зайти в каждый используемый провайдер авторизации (Google, VK, Yandex, Github)
  и создать приложения для авторизации, указать в них URL сайта.

* указать адрес для callback-ов авторизации - для гитхаба -

- {адрес сайта}/api/auth/callback/github
  Оттуда же получить ключи и вставить в .env

Google
https://console.cloud.google.com/apis/dashboard
там выбрать действующий проект или создать новый
примерно credentials -> oath -> заполнить форму, external
после заполнения формы - Create OAuth client ID
Web application
и уже вот здесь:
Authorized redirect URIs - указать адрес для колбека
для локалки будет:
http://localhost:3000/api/auth/callback/google
в итоге необходимо получить client_id и clien_secret

GitHub

todo:

~~- поправить малые изображения (корзины и т.д.)~~

- отступы
  ~~- адаптив~~
  ~~- добавить провайдеров авторизации ВК и Яндекс~~
- полноценный почтовый домен
  ~~- личный кабинет с историей заказов~~
- ошибки консоли
- ошибки аутентификации
  ~~- личный кабинет доделать~~
  ~~- подкрутить стили и размеры, скролл модальных окон~~
- доделать истории, поставить интересные картинки, разнообразить текст и рекламные предложения
  ~~- сортировка товаров~~
  ~~- письмо об оплате не приходит~~

функции:

- logout|signOut

- сделать документацию для пользователей и заказчика
- написать тестирование
- доделать ТЗ

- админку

страницы:

- сделать 404
- страница акций
- страница о компании
- страница персонала

призма:

- сделать записи provider, providerId не виде строк, а виде массива (JSON?)

логика авторизации:

- если зашел через социальные сети (OAuth), то пароль не нужен? сделать опциональным?
- поправить багу при авторизации (в общем то не работает, error "CredentialsSignin")

- бага - в фильтре ингредиентов если через поиск чекнуть айтем, он сохраняется и не сбрасывается
  потом не показывется полный список ингредиентов 'это касается и фулл и моб скрин фильтров ингредиентов'.

- реализовать поиск по названию продуктов

баги с фильтрами.

1. синхронизация между фильтрами на фуллскрин и на мобилке,

2. обнуление локального стейта при переходе по якорям (по цене) - для касается всех фильтров.

- просходит перезагрузка страницы.

бага при скроллах-переходах по якорям категорий - последние айтемы не подсвечиваются.

фича - нет кнопки наверх.

фича - в мобилке показывать только один продукт из категории, остальные предлагать раскрыть.

бага - не очень работает онклик в мобилке, это касается и модального окна и др.

фича - добавить кнопку сбросить фильтры.

фича - поставить imask на ввод телефона

фича - решить вопрос с почтой. Пока приходит только на одну(мою) почту. Поэтому невозможно зарегистрировать аккаунт с другой почтой - письмо с верификационным кодом не приходит.

фича - фокус и ховер на форме изменения логина и пароля на форме в личном кабинете.

везде где есть ховер - поставить и фокус
